我的旅行目的是这个
我要和十年前
出发去旅行的挚友会合
问到大猩猩去哪里了吗
提尤亚
是北方诸国中部的商贸都市
在离这里很远的东边
它和去奥伊萨斯特的方向完全相反
芙莉莲
我是为了追上大猩猩才出来旅行的
这我知道
可是现在天已经快要黑了
等到明天再做决定也不迟吧
村民借给我们一间小屋
说是我们可以随意使用
好,知道了
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
製作
「葬送のフリーレン」製作委員会
*:山田鍼人・アペツカサ/小学館/「葬送のフリーレン」製作委員会
(第17话那就多保重了)
柴火拿回来了
晚饭要用的食材我买回来了
我的手好冰
毕竟现在天气已经越来越冷了
还真是
好冰,说不定能创新纪录
让我感受下
好厉害,超级冰啊
你干嘛
创新纪录了吧
嗯,好冰
真受不了
下雪了
我们这次不会又要留下来过冬吧
这倒不至于
这次不用翻越陡峭的山脉
只要别刮什么暴风雪
应该就没有问题
还是刮起来了
刮起来了
刮了呀
这个地区的寒潮会持续一个月
最好还是别出远门了
这屋子给你们住一段时间也不要紧
怎么说,赞因
你现在走吗
这问题还有必要问吗
寒潮过去之前哪儿也去不了了
是啊,没错
不过还好
村里有酒馆和杂货店
小屋也寛敞
比我们之前住的那个
山间小屋强太多了
但最最重要的一点就是
我听说在村子里面
有一家神秘老人开的魔法店
根据我的经验
那种地方往往收藏着传说级的魔法
看来这下
我能在那里好好搜索一番了
传说级的魔法
是什么样的啊,之前有哪些
比如可以消灭霉菌的魔法
还有可以清除顽固油渍的魔法
这样的
好厉害
没错,那些魔法方便到足以改变世界
像老奶奶的生活小妙招
总而言之
我们现在只能等着了
小看北方诸国的冬天
一不小心可是会没命的
确实
在休維並山脈那会
休塔尔克大人差点就死在那里了
我可是在北方诸国出生的人
一点我当然知道
不过,这么一来
我就得再跟他们相处一段时间了
寒潮差不多就快过去了
你们一行人终于能从这里出发了
说得对
我们好像基本没待在一起过
赞因
你现在有空吗
怎么了吗,芙莉莲
你会来酒馆还挺稀奇的
休塔尔克和菲伦两个人的样子
看起来很奇怪
大概是吵架了吧
你去劝劝
可以倒是可以
但为什么让我去劝他们
因为劝架本来就是僧侣的工作
是这样吗
情况这么严重啊
喂,到底出什么事了
是休塔尔克大人不对
对,这件事情都是我的错
这样可没法谈
你们俩挨个到隔壁房间来
说吧
发生什么事了
我们之前刚到小屋的时候
菲伦不是用她那冷冰冰的手
摸过我的脸吗
好像是的
今天我回敬了她一下
结果菲伦就生气了
幼不幼稚啊
女孩子平白无故被人摸了一下脸
怎么可能会不生气
你想就这样下去吗
我想要去找她和好
休塔尔克
你跟我不一样
是个本性善良的家伙
你只要坦白想法就行了
既然你想和菲伦和好
你就要把想法明确地告诉她
芙莉莲可不知道
怎么帮你们两个说话
嗯,我明白了
我会去和地道歉
休塔尔克也在反省了
他就是个小屁孩
对菲伦你没有恶意
我知道的
实际上我也意气用事了
我想向他道歉
这件事我也有不对的地方
其实我不介意休塔尔克大人碰我
只是
他按我肩膀时用的力道很大
这种感觉当时让我心里有点害怕
你讨厌休塔尔克吗
我看起来像讨厌他吗
为什么这么问
那就去告诉他
他让你害怕了
然后和好
请您温柔一点,拜托了
对不起
赶紧给我在一起啊喂
//
虽然我不是很明白
但我觉得赞因你已经很努力了
谢谢你啊
帮大忙了
会把我当小孩子一样夸奖的
也只有你了,芙莉莲
你本来就是小孩吧
不过这种感觉倒也不错
我一直都挺好奇的
你邀请我出发旅行的时候也是
为什么你要特地来关心我这种人呢
还是因为"同类厌恶"吧
不愿意出门冒险的赞因你
和启程讨伐魔王之前的我
感觉非常像
让我火大
这根本算不上是关照我的理由吧
正因如此
我想自己是想要
给你一个走出去的契机
这什么意思
如果是勇者辛美尔
一定会这公做
伸出手来, 芙莉莲
我就是你踏上旅途的契机
是辛美尔他们
给了我踏上旅程的勇气
让我体会到与伙伴共度时光的乐趣
怎么样,赞因
这一路上很开心吧
开心得不得了
U
像勇者辛美尔那样
成为不会被遗忘的英雄
因为我跟你谈论的可是现在,赞因
所以呢
我选择自己单方面的相信她的话
大猩猩经常会跟我提起你的事情
他说要和你一起
成为永垂青史的伟大的英雄
}
我还是决定去追大猩猩
我不想让自己再这么后悔下去
好, 知道了
再见了
再见
你们道别的时候怎么都这么干脆
赞因跟你们不一样
已经是个大人了
他一定会顺利的
一个人的旅途原来这么安静
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 奥芬群山)
真稀奇啊
居然还在睡
最近我们一直都在赶路
她估计是累了吧
嗯,还可以
喂,早饭已经做好了
快起来吃饭吧
菲伦
喂,芙莉莲,快点起来
再睡半天就起
怎么可能让你睡那么久的时间
菲他看起来身体很不舒服的样子
☐
隈
D
快住手啊
菲伦发烧了
要好好保暖睡上一觉
在
奇了怪了
我打好水了
有了
那是什么啊
是赞因留给我们的
记录了各种药草的笔记本-
太好可
用魔法辨明菲伦的病症
就能去找对应的药草了
可要辨明病症是女神大人的魔法吧
我记得
那个不是只有圣典的持有者
才能使用吗
圣典这东西我好歹还是有的-
你怎么拿来垫锅底了
我虽然没有当僧侣的天赋
但是简单的病症还是能辨明的
复杂的病症就搞不懂了
确定没问题
嗯,只是普通感冒
说起来
以前和辛美尔他们采药草的地方
好像就在这附近
总而言之
我们先去找个避寒的地方吧
说得对
太好了,得救了
没想到在这种深山老林里还有人住
- 我之前来的时候这还是个村子
~那已经是几十年前的事了
当时我们这个村子
就连勇者大人一行人都造访过呢
“好,你们就在这里好好休息吧
谢谢你
另外在这附近一带
应该生长着冰柱樱树吧
对,往北走就有
不过那个地方稍微有一点偏僻
没关系
我以前来过一次
好了, 那我继续去干农活了
我们这就去找制药的材料
L
菲伦你等我们回来
到这里之后你就一直握着她的手
因为她看着很难受
在菲伦感冒的时候
握住她的手她就会很安心
“她小时候就是这个样子
怎么了
芙莉莲大人
这样好难为情
为什么
请您别再把我当小孩子对待
ハ
这样啊
1也对
再过两年菲伦就长大成人了
不久前她还只是个这么点的小姑娘
明明我的个子要比她高出很多
辻得快
其实在我心里
菲伦她还是一个孩子
以后大概也是这样的
芙莉莲
我们赶紧去收集制药的材料吧
嗯
就快到冰柱樱树生长的地方了
那个什么冰柱樱树
就是要找的最后一种材料
要用到的
其实是长在树根边上的蘑菇、
羹
好漂亮
真想让菲伦也来看看
在冬天的花里
它应该是我最喜欢的
你为什么要握着菲伦的手啊
平时你也没那么把她当小孩看吧
我没有把她当小孩子一样看待
只是她看起来很难受
我才握她的手。
我只知道这一种
O
所以我到底应该怎么做比较好呢
那就只能想怎么做就怎么做了
至少我师父他一直是这样
大概每个人都还是需要心灵支柱的
没有人会因为被关心了
而觉得不舒服
你这是干什么
你做噩梦了,芙莉莲
感冒的时候人很容易心慌
我早逝的母亲会像这样
在一旁轻轻地握住我的手
让我觉得很安心
可这是你小时候的事吧
要知道有时候需要心灵支柱的
不光是小孩子哦
现在感觉还不错吧
这个嘛
感觉是挺不错
如此贴心的我
是不是很帅气
你闭嘴吧
好了,快把药吃了
菲伦觉得难为情大概是因为
当时我也在场
她估计是不想被别人
看到自己撒娇的样子吧
谢谢你说这些,休塔尔克
我会按照我自己的想法来
作回礼
等下次你感冒的时候
我也会握住你的手
我不要,太羞耻了
赶紧把蘑菇采了带回去吧
我拔
比想象的还要大,好可怕
再把其它的材料一起放进去
然后把它们充分搅拌均匀
像魔女一祥
这也太吓人了
来,张嘴,菲伦
手法很娴熟嘛
帮大忙了
真的吗
放心吧
你马上就会好起来的
芙莉莲大人
我已经不是小孩子了
我知道
我都知道
路上一定要多注意保重身体啊
我会的,非常感谢您的帮助
你看着好多了。
这次多亏了两位大人
还有赞因大人留下的药草笔记
再就是那间房子的主人
对我们也非常亲切热情
好
现在出发
我们去魔法都市
奥伊萨斯特
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Ο
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛永远)
即使没有任何保证
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
絆送のフリーレン製作委員会
●山人・アペッカナ/小学館/「送のフリーレン」製作委員会
e
"
-
-能给我看看您手里的东西吗
那你试试啊
- 在这儿稍微休息一会好了
- 今年这批还真是强者云集
-想打架是吧
今年这批还真是强者云集
- 我一个人做不到
- 你这是杀人犯的眼神
-不许你叫我老魔法使
-你这是杀人犯的眼神
- 不许你叫我老魔法使
- 不知道